A. INFORMACJE OGÓLNE O PROJEKCIE
1. Identyfikacja projektu
a) Tytuł projektu
b) Krótki opis projektu
c) Słowa kluczowe
d) Obszar e-gospodarki
2. Identyfikacja rodzaju interwencji
a) Program Operacyjny$Innowacyjna Gospodarka
b) Os Priorytetowa 8.
c) Działanie 8.1
3. Klasyfikacja projektu Kod Nazwa
a) Temat priorytetowy
b) Forma finansowania
c) Obszar realizacji
d) Dział gospodarki
4. Typ projektu#Czy stanowi „duzy projekt” w rozumieniu rozporzadzenia 1083/2006 lub „duzy projekt inwestycyjny” zgodnie z definicja w Art. 2 rozporzadzenia Komisji (WE) nr 800/2008?#*TAKNIE*
5. Planowany cross-financing*TAKNIE*
6. Projekt ma co najmniej neutralny wpływ na polityki horyzontalne Unii Europejskiej wymienione w art. 16 i 17 rozporzadzenia 1083/2006(4000 znaków)*TAKNIE*
7. Rodzaj i poziom innowacyjnoci projektu
8. Powiazanie projektu z innymi projektami w ramach NSRO 2007-2013
a) Informacje o innych projektach Wnioskodawcy#4000#
9. Lokalizacja projektu
B. INFORMACJE OGÓLNE O WNIOSKODAWCY
10. Identyfikacja Wnioskodawcy
a) Pełna nazwa Wnioskodawcy
b) Nazwa formy prawnej
c) NIP
d) REGON
e) Status Wnioskodawcy na dzien składania wniosku
f) Kod PKD podstawowej działalnosci Wnioskodawcy
h) Adres strony internetowej
i) Krótki opis Wnioskodawcy
11. Dane Wnioskodawcy - przedsiebiorcy zarejestrowanego w KRS
a) Numer w Krajowym Rejestrze Sadowym
b) Data rejestracji w Krajowym Rejestrze Sadowym
c) Adres siedziby
12. Dane do korespondencji
a) Osoba do kontaktu
b) Adres korespondencyjny Wnioskodawcy
13. Pomoc publiczna uzyskana przez Wnioskodawce*TAKNIE*
a) Kwota pomocy innej niz de minimis otrzymana w odniesieniu do tych samych wydatków kwalifikowalnych zwiazanych z projektem, którego dotyczy wniosek (w PLN)
c) Łaczna kwota brutto pomocy de minimis uzyskana w okresie biezacego roku podatkowego i dwóch poprzednich lat podatkowych (w EUR)
14. Kwalifikowalnosc VAT
C. SZCZEGÓŁOWY OPIS PROJEKTU
15. E-usługa, jako cel projektu na poziomie produktu
a) Geneza pomysłu, innowacyjnosc projektu, podstawowy opis planowanych e-usług#10000#
b) Sposób swiadczenia e-usług - opis funkcjonalny serwisu#12000#
c) Projekt ma na celu przygotowanie, wdrozenie i swiadczenie zaawansowanych e-usług o znaczeniu krajowym lub miedzynarodowym#4000#
1. cecha,korzysc,parametr
16. Model biznesowy i analiza rynku
a) Identyfikacja, charakterystyka i analiza potrzeb grupy docelowej#12000#
b) Zidentyfikowane zródła przychodów#8000#
c) Analiza otoczenia konkurencyjnego, substytuty#10000#
d) Analiza SWOT#6000#
e) Zarys strategii marketingowej, analiza popytu na e-usługe oraz polityka cenowa firmy#10000#
f) Koncepcja promocji, pozyskiwanie klientów i utrzymywania relacji z klientami#10000#
g) Kalkulacja przychodów projektu w czasie (w poszczególnych etapach i okresie trwałosci, w podziale na zródła), rentownosc, okres zwrotu#12000#
17. Przygotowanie do realizacji projektu
a) Zasoby wiedzy, identyfikacja i preferencje odnosnie technologii informatycznych
b) Zasoby materialne dla realizacji projektu – stan obecny, analiza potrzeb#6000#
c) Zasoby osobowe dla realizacji projektu – stan obecny i analiza potrzeb#6000#
d) Zapotrzebowanie w zakresie usług obcych#10000#
e) Metodologia i uzasadnienie oszacowania wysokosci poszczególnych wydatków#12000#
f) Swiadczenie planowanych e-usług w aspekcie prawnym i etycznym#4000#
18. Realizacja projektu
a) Opis realizacji poszczególnych etapów projektu – działania i ich finansowanie#12000#
b) Identyfikacja i neutralizacja zagrozen dla planowej realizacji działan#6000#
c) Rezultaty realizacji projektu – opis celów#10000#
1. Swiadczenie nowych e-usług:
2. Utworzenie stale obsadzonych miejsc pracy:
3. Osiagniecie wysokiego poziomu konsumpcji e-usługi na rynku:
19. Trwałosc projektu
a) Opis zasobów oraz inwestycji odtworzeniowych niezbednych dla kontynuacji swiadczenia 
e-usługi#6000#
b) Cykl zycia produktu, wizja ewolucji serwisu i e-usługi#6000#
c) Trwałosc zródeł przychodów i zarys długookresowej strategii marketingowej#6000#
d) Koszty stałe i zmienne w okresie trwałosci - kalkulacja#8000#
1. Koszty stałe (pkt. 25 Wniosku):
2. Koszty zmienne (pkt. 25 Wniosku):
D. TABELARYCZNE ZESTAWIENIE DANYCH 
20. Skwantyfikowane wskazniki realizacji celów projektu
21. Przebieg rzeczowo-finansowy
a) Harmonogram realizacji projektu
b) Zestawienie wydatków wg etapów
c) Zestawienie wydatków kwalifikowalnych wg kategorii
22. Plan finansowy projektu
23. Zródła finansowania projektu
24. Całkowite wydatki na realizacje projektu (w PLN)
25. Prognoza przepływów finansowych
26. Wskazniki oceny efektywnosci ekonomicznej
a) Stopa dyskonta 5.25%
b) Zdyskontowany, skumulowany zysk na działalnosci operacyjnej
c) Wskaznik rentownosci na sprzedazy
d) Wskaznik rentownosci inwestycji
e) Wskaznik efektywnosci ekonomicznej

